今 君の目に いっぱいの未來
지금 당신 눈에 가득한 미래
すべてを輝かす
모든것을 찬란하게 한다는걸...
弱きな人は嫌い 靑空裵切らない
자신없는 사람은 싫어요 푸른하늘은 배신하지 않아요
夢見る前に私 飛んで行きたい
꿈꾸기 전에 날아가고 싶어요
心のオルゴ-ルが 開てく聲いてく
마음의 음악상자가 열리며 울려퍼지고
少しずつの幸福 勇氣も奏で出すの
조금씩의 행복과 용기도 연주하기 시작했어요
今 君の目に いっぱいの未來
지금 당신 눈에 가득한 미래
言葉は永遠のシグナル
말은 영원한 신호
DON'T FORGET TO TRY IN MIND
잊지말고 명심하세요
愛はJewelより
사랑은 보석보다
すべてを輝かす
모든것을 찬란하게 한다는걸...
때는 서기 1889년
노틸러스호는 자재보급을 위해
남극에 있는 비밀기지로 향하고 있었습니다
아무도 가본적 없는 대륙에 모험을 느끼는
나디아와 악당 삼인방과는 달리
쟝은 호기심에 신나합니다
그리고 노틸러스호는 해저화산과
거대한 원시 앵무조개의 습격 등
대자연의 도전을 극복하고
마침내 남극대륙 지하 비밀기지에 도착합니다
"Nemo's Close Friend"
제 19 화 네모의 오랜 친구
왔다!
우와~ 굉장한 시설이야
남극대륙에 이런 최신식 기지가 있었어, 그치 나디아?
이렇게 더운데 얼음뿐인 남극 대륙이라구?
어휴 기가막혀 정말!
더워, 더워, 더워, 더워, 더워, 더워!
H...!
이 거짓말쟁이!
이상하다. 남극이니까 추워야 할텐데
그래 맞아. 그 방한복으로도 추울 정도지
다만, 그런 추위는 여기보다 훨씬 위쪽에 해당돼
네?
여기는 거의 지구에 한가운데라 할수 있는 땅속이거든
우리가 서있는 바로 밑은 뜨거운 용암 불덩이야
그래서 지구 표면보다 훨씬 더 더워
우와~
인류가 아직 와본 일이 없는 얼음 덮힌 대륙
그 땅속 깊은 곳에 있는 거대한 동굴의 호숫가에서
아틀란티스인들은 몇 만년전에
이 기지를 건설해 놓고 있었던 거야
그런데 에레크트라 누나...
이렇게 과학적인 기지를
나중을 위해 꼭 좀 둘러보고 싶은데 괜찮을까요
하는 얘기지? 그렇지?
안되나요?
안된다고 해도 둘러 볼 거잖아?
좋아, 둘러보고 와
정말요? 만세!
보급기지라구?
저 파헤쳐져 있는 산도 물자의 덩어리란 얘기야 뭐야?
아, 그래요
저쪽에서부터 황철광, 보크사이트, 망간
남극 대륙은 자원의 보고예요
그래요?
에이코프 아저씨, 이 세개의 파이프와 탱크는 뭐예요?
아, 그건 석유야
여기는 땅 밑이니까 퍼올리는게 아니구
저렇게 떨어져 온단다. 알겠니?
대단해!
이것만 있으면 큰 부자되겠다!
하지만 그림에 떡이예요
노틸러스호가 아니면 도저히 못가져가요
뭐! 아이구...
이래서 남자들은 한심하다니까
돈, 돈, 돈 생각밖에 못하다니
여기는 브리지. 기관실 나오세요
수리 상황을 보고해 주십시오
여기는 기관실. 이곳 저곳 피해 정도가 심해서
앞으로 15시간은 걸리겠어
알았습니다
부선장!
네!
나 잠깐 바깥에 다녀오겠어
모든 작업을 16시간 안에 끝마치고
내일 아침 07시 정각에 출발할 수 있도록 준비해
네!
그럼 잘 부탁해
알겠습니다
거기 가시는군요
전체 작업자 들으세요
모든 작업을 16시간 안에 끝마치고
내일 아침 07시 정각에 출항합니다
자, 마리 차례다
대단해~
남자란 바로 이래야 한다구
진짜 진짜 누가 어린애인지 모르겠다니까
쟝, 나디아, 방한복을 입고 나하고 함께 나가자
네!
어, 나디아 왜 그래?
그 말씀 명령인가요?
그래...
알았어요...
어서!
저도 따라 가겠어요, 네모선장님~
저도 갈래요
미안하지만, 우리만 가야하오
아니 이건! 이걸 타고 가는 거예요?
그래
우와~ 대단해, 나디아
이게 다 얼음이야
우린 지금 얼음 굴속으로 올라가고 있다구
어, 방금 그게 뭐지? 나무가지 같았는데
바로 맞췄다
네?
이 나무는 세계수야
세계수요?
그래
하늘을 떠 받들고 땅 위에 두루 뿌리를 뻗치고 있는
모든 생명의 근원이라 불리우는 엄청나게 큰 나무란다
이런 곳에 나무가 얼음 속에 있는 걸로 봐서
남극이 예전에는 따뜻한 곳이었나 보죠?
무슨 소리야, 나디아?
남극대륙은 엄청나게 크고 넓다구
그런 대륙이 움직일 리가 없어
아니, 나디아 말이 옳다
대륙이 안움직인다고 하는 생각은
인간의 어리석은 발상에 지나지 않는다
쟝, 과학자에게 가장 중요한 것이 무엇인지 알고있니?
그건 직감력이다
직감력?
그렇다
쟝, 세계지도를 머리 속에서 그릴 수 있지?
네!
그럼 이제 남미, 북미 대륙과 유럽, 아프리카 대륙의
해안선을 잘 기억해 봐라
네?
두 해안선을 붙이면 꼭 들어맞는다는 걸 모르겠니?
그러고 보니까 정말 그러네요!
하지만, 선장님!
대륙이 움직인다는 건 아무래도 안 믿어져요
지금의 19세기 과학 기술로는
대륙 이동을 뭐라고 설명할 수가 없다
그러나 언젠가는 지각의 부분적인 이동이 발견되고
증명되는 날이 올게다
어떤 발명도,발견도,발상의 시초는 직감력에 달려있다
그 직감력을 믿고 증명하는 것
그것이 과학하는 사람이다
네!
수고하셨습니다
선장님이 안보이는 것 같은데?
네, 쟝하고 나디아를 데리고 바깥에 나가셨어요
뭐... 설마?
아마 그 곳에 가셨을 걸로 생각됩니다
음, 역시 그렇군
이번이 마지막이 될지도 모르겠군...
우와~ 엄청나
어, 나침반 바늘이 안 멈추네
어떻게 된거야?
여기는 지구의 자기가 막 헝클어져 있나봐
쟝, 나디아, 뭣들하고 있나? 이리 오지 않고
네, 죄송합니다
어 뭐죠? 이게?
움직이는 보도란다
네? 그치만 동그란 판이 있을 뿐인데요
잘 살펴봐라
아, 굉장해! 공중에 떠 있네요
그래. 지구의 중력을 줄이고
전자력으로 떠가는 원리를 이용한 거란다
굉장한 발명이군요. 대체 누가 만든건가요?
2만년전에 고대 아틀란티스인이 만든 것이야
이미 유적이 되있는 것이지
자, 위에들 타거라
네
대단해! 중력을 줄이다니 어떤 구조로 돼있는걸까?
왜 그래?
뭐가 있어!
음?
저기...
저게 뭐야?
공룡 아냐!?
천사같아 보여
내 눈에는 악마 같아 보이는데...
선장님, 이게 뭐죠?
여기는 얼음 박물관이다
박물관요?
그래, 아득한 태고적에 멸종한 생물들이 보관돼있다
그렇지만 아까 창을 든 공룡같이 뵈는 게 있었는데요
호모 다이나 소니쿠스야
그들은 예전에 땅 위에
일대 제국을 이루고 있던 파충류다
환경에 맞추어서 몸이 변화하는
파충류의 진화는 놀랍게 빨리 진행되었다
그리고 그들은 인류보다도 먼저 땅 위에
일대 문명을 이룩한 지구의 원시 생물이야
하지만 그들은 7000만년전에 태양의 흑점 변화로 생긴
우주 방사선때문에 땅 위에서 멸종돼 버린거야
지능을 가진 생물은 우리 인류만이 아니다
그걸 잊으면 안된다
네!
생명이라는거 참 신비하지?
맞어
우와~ 문이 굉장히 크다
안에 뭐가 있을까?
뭐야?
펭귄이야
아니!?
대단해!
마치 얼음 궁전 같지?
여기가 목적지다
여기에 뭐가 있나요?
가면 알게 된다
쟝, 저게 뭐야?
모르겠어!
오래간만이군...
아니, 쟝. 어떻게 된거야?
잘 왔구만, 내 친구 네모
누구죠?
뭐예요? 대체 어떻게 된거예요? 누가 말한 거예요?
네모선장님...
그래...
쟝, 나디아!
둘 다 이리로 오너라
소개하네
나디아...아 실례
나디아양과 쟝 군일쎄
그리고 내 친구인 이리온이다
고래가 친구예요?
고래라구?
응, 이 생물 이름이야
대단하셔, 선장님은 고래하고 친구시니
나디아하고 비슷하시지?
얘길 하고 싶다는구나
네?
이야기를요?
난 밖에서 기다린다
그건...
무서워할 건 없어
그치만...
그래...니가 나디아냐?
네...
설마, 고래인 당신이 말하고 있나요?
그래. 너의 마음에 직접 말하고 있단다
마음에요?
그래. 블루 워터를 통하면 쉬운 일이야
네? 블루 워터를 통해서요?
그래. 그러니까 너도 말을 할 필요가 없어
단지 마음속에서 생각하면 돼
네? 네모선장님하고 더 얘기 안 하셔도 되나요?
그 사람하고의 작별은 끝났어
작별요?
그래. 우린 서로 살아서는 다시 만나지 못할 것이야
어째서요?
난 너무 오래 살았어
이제 곧 이 생명도 끝이 날게야
오래라면은 얼마나 오래였나요?
내가 살아오는 동안 지구는
태양 둘레를 2만번이나 돌았단다
그럼, 2만살이라구요?
인간의 태양력이라는 것은 그렇게 되지, 아마
그렇게 오래동안 인간의 역사를 지켜봐온 거예요?
인간이란 참으로 재미있는 생물이야
인간은 평화를 얻는다며 전쟁을 하고
그 전쟁때문에 평화를 깨뜨리는
참으로 재미있는 생물이야
그게...
허나 그게 진실이야
아니, 이것은?
내 기억을 너에게 전했을 뿐이다
그래요. 분명 당신이 얘기한 그대로예요
허나, 나디아
인간은 재미있는 생물이긴 하지만 어리석진 않아
나는 그렇게 믿고 있다
네모는 나의 마지막 참 벗이야
그런 그가 최후로 너희들을 만나게 해준 것을
난 매우 감사하고 있어
그는 너희들을 믿고 너희들에게 미래를 맡기고
부탁하고 있단다
그의 소망을 이루어 주기 바란다
이게 내 마지막 당부야
사람과 사람의 만남은 소중한 것이야
이제 끝으로, 나디아
니가 알고 싶은 일을 가르쳐 주마
니가 찾고 싶은 인물은 바로 니 가까이에 있다
그리고 또 한 사람
뜻하지 않는 인물을 만날 것이다
뜻하지 않은 인물?
우리 오빠요?
그런가요? 그렇죠? 저에게는 오빠가 있죠?
오늘밤에는 좋은 꿈을 꿀 수 있을 것 같군
고맙다
그만 작별하자, 얘들아
안녕. 블루 워터의 승계자들아
잠깐만요. 더 물어볼 얘기가...
나디아, 어떻게 된거야? 멍해가지구
응?
블루 워터도 반짝하더니 금방 잠잠해졌구
금방?
응, 겨우 3초쯤 반짝였을까?
그래?
어, 그럼 꿈이었나?
쟝, 우리 그만 가
안녕
펭귄의 말을 아는거야?
음, 그런 거 같애
그치만 이런 건 처음이야
어?
이쪽으로 따라오래
네모선장님 계신데로 데려다 주려는건가?
맞아, 그런 거 같애
가자
응
대단해! 그럼 고래하고 얘기를 한 것 아냐?
그런데 나디아만이 고래하고 펭귄하고
얘길할 수 있었잖아. 어째서일까?
고래 할아버지는
내가 블루 워터를 갖고 있기 때문이라고 말했어
음, 그래 어떤 얘기를 했어?
미안해, 나중에 천천히 이야기 해 줄께
이봐요 이봐요. 누가 네모선장님 못 봤수?
쳇, 알게 뭐야?
뭐라구!?
아뇨, 나, 나는 못봤는데요
그래요? 그럼 딴 사람들은?
이제 겨우 보급도 다 끝마쳤는데
여러분들은 아직 스프만으로 만족하겠죠?
아이구, 찾아보죠...예...
고분고분해서 좋았어~
아이구 무서워라
네모선장님, 당신은 어디 계시나요~~~?
땅위로 간다
땅 위라면 남극 대륙인가요?
그래
만세!
우와~ 넓다
추워
그 동안에 밤이 되어 있었어
쟝!
네!
이곳이 남극점이다
네? 이곳이요?
그래
굉장해! 내가 드디어 남극점에 왔어
이 감격을 어떡하지~
그렇지만 네모선장님이 데려다 주신거잖아
그렇지... 내 힘으로 온 건 아니야
그래
노틸러스호와 고대 아틀란티스의 초과학 덕분에
지금 우리들은 여기에 있다
그리고 여기까지 온 인류는 아직 우리들밖에 없다
허나 20세기가 되면
인간은 혹독한 대자연의 시련을 극복하고
스스로의 힘으로 여기까지 올 것이다
난 그런 인간의 힘을 믿고 싶다
이건?
오로라다
이게요?
아름답다
과학적으로 말하면 태양에서 온 전자와 양자가
지구 대기에 충돌할 때 생기는 발광현상이라고 하지
그러나 그런 이론 따위로는 이 아름다움을
다 설명할 수가 없을 것이다...
눈물... 설마...?
니가 찾고 있는 인물은 바로 니 가까이에 있다
자, 다 됐어
뭐야 이게?
아이스 크림이야
아이스 크림?
응
내가 만든 전자동 아이스 크림 제조기로 만든거야
어느틈에?
마리를 위해서 만들어 뒀지. 자 먹어봐
머리가 아파!
그래두 맛있어~
그치, 맛있지?
응, 아이스 크림이란게
이렇게 맛있는 것이라곤 생각도 못해 봤어
이 아이스 크림은 남극의 얼음을 가지고 만든거야
남극의?
여기에 얼음은 만 2천년전의 얼음이랬어
어, 그렇다면 지구의 역사를 먹고 있는거네
지구라는게 그렇게 작은 거야?
만 2천년전...
이 아이스 크림에 비하면
인간이 태어났다가 죽는 건 아주 한 순간일 뿐이야
문제는 그 한 순간을 어떻게 사느냐 하는 거지
웬일이세요? 세 사람 다?
네모선장님을 찾으러 위로 올라갔다가
얼음이 되어 버렸지 뭐야
그런 옷차림으로 올라갔어요?
글쎄, 안에가 이렇게 덥길래
얼음이라는 말만 들어도 지겨
胸の苦のもどかしさ どうすればいいの?
마음속의 답답함 어찌해야 좋을까요?
遠い夢が 見えなくなったよ
먼 꿈이 보이지않게 되버렸어요
つぶやいて 空を見上げたら
중얼거리며 하늘을 바라보면
君との約束が眩しく映る
당신과의 약속이 눈부시게 비쳐요
Try 慰めの言葉なんて 心に屆かない風
Try 위로의 말따윈 마음에 닿지도 않아요
抱え翔んだ不安だけ 大きくなるけど
떠맡고있던 불안만이 커지더라도
自分で決めたことだから
스스로 결정한 것이니까
たぶん一人でも平氣さ
아마 혼자라도 괜찮을 거예요
つまづいても 迷っても 明日があるから
실패하더라도 헤메더라도 내일이 있으니까